Repository: pcjbird/QRCodeUIKit
Catalog: QRCodeUIKitBundle/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Scan
ja: スキャン
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# ScanTip
source: Put QRCode in ScanRect
ja: 二次元コードを枠内に入れてください
zh_hans: 请将二维码放入框内
zh_hant: 請將二維碼放入框內

# BarCodeScanTip
source: Put BarCode in ScanRect
ja: バーコードを枠内に入れてください
zh_hans: 请将条码放入框内
zh_hant: 請將條碼放入框內

source: Your device has no torch.
ja: あなたの設備はフラッシュをサポートしていません。
zh_hans: 您的设备不支持闪光灯。
zh_hant: 您的設備不支持閃光燈。

source: Unknown QRCode
ja: 認識できない二次元コード
zh_hans: 无法识别的二维码
zh_hant: 無法識別的二維碼

source: Unknown BarCode
ja: 認識できないバーコード
zh_hans: 无法识别的条码
zh_hant: 無法識別的條碼

source: Scan Result
ja: スキャン結果
zh_hans: 扫描结果
zh_hant: 掃描結果

# PressCopyTip
source: *Long press dotted box, copy scan results to Pasteboard.
ja: *スキャン結果をコピーするには、点線のフレームを押し続けます。
zh_hans: *长按虚线框，复制扫描结果。
zh_hant: *長按虛線框，複製掃描結果。

# StartScanAccessTitle
source: Start Your Scan
ja: QRコードスキャンの旅を始めましょう
zh_hans: 开启您的扫码之旅
zh_hant: 開啟您的掃碼之旅

# StartScanAccessDesc
source: Allow access to scan qr or barcode information through your camera, and also identify qr or barcode images from the album.
ja: カメラでqrcode /バーコードをスキャンするか、フォトライブラリからqrcode /バーコードイメージを認識するアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问即可通过您的相机扫描二维码或条码信息，此外还可以识别来自相册的二维码或条码图片。
zh_hant: 允許訪問即可通過您的相機掃描二維碼或條碼信息，此外還可以識別來自相冊的二維碼或條碼圖片。

# CameraNotSupport
source: Camera not support for your device.
ja: お使いのデバイスはカメラ機能をサポートしていません
zh_hans: 您的设备不支持相机功能
zh_hant: 您的設備不支持相機功能

# RequestCameraAuthText
source: Allow Access to Your Camera
ja: 允カメラへのアクセスを許可
zh_hans: 允许访问您的相机
zh_hant: 允許訪問您的相機

# CameraAuthDeniedText
source: Your Camera Access is Denied
ja: カメラが禁止されました
zh_hans: 您的相机已被禁止访问
zh_hant: 您的相機已被禁止訪問

# CameraAuthAllowedText
source: Your Camera Access Already Allowed
ja: カメラへのアクセスは既に許可されています
zh_hans: 您的相机已允许访问
zh_hant: 您的相機已允許訪問

# RequestAlbumAuthText
source: Allow Access to Your Photo Album
ja: 写真ライブラリへのアクセスを許可する
zh_hans: 允许访问您的相册
zh_hant: 允許訪問您的相冊

# AlbumAuthDeniedText
source: Your Photo Album Access is Denied
ja: あなたのアルバムは禁止されました
zh_hans: 您的相册已被禁止访问
zh_hant: 您的相冊已被禁止訪問

# AlbumAutAllowedText
source: YourPhoto Album Access Already Allowed
ja: 写真ライブラリへのアクセスは既に許可されています
zh_hans: 您的相册已允许访问
zh_hant: 您的相冊已允許訪問

source: Go Setting
ja: 設定に移動
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設置
